السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج لجعل نصل السكين حاد
يستخدم هذا إذا كان لديكم سكاكين بالمطبخ غير حادة
فمن هذا المنتج تستطيع جعل السكين حاد
كما ترون في الصورة
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
قبل التجربة لدينا هنا
هذه مثلا سكين لو تلاحظون انظروا
هذا السكين ليس حادا كما ترون لا تستطيع أن
تقطع الطماطم سنجرب الآن
يتم إمساك المنتج هكذا
نضع الأصابع هنا ثم
وأيضا هنا بنفس الطريقة
بمعنى يمكن أن تستخدم هنا أو هنا
سنجرب الآن
واااااااو انظروا
أصبحت حادة جدا انظروا
حادة جدا كما تلاحظون
أنا أري أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله